---
title: 績效行銷的Adobe GenStudio中的品牌驗證
description: 瞭解內建品牌驗證系統如何在GenStudio中運作，以利有效行銷。
feature: Brands Service, Guidelines
exl-id: 2e777186-3b7e-46a6-9d37-7c7b7c2aa7ae
source-git-commit: 6ba029f46a37c159ec48676a158a6a9b8fb5465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 0%

---

# 品牌驗證

在效能行銷的GenStudio中，品牌驗證是與產生AI功能和指導方針 — [[!DNL Brands]](/help/user-guide/guidelines/brands.md)、[[!DNL Products]](/help/user-guide/guidelines/products.md)和[[!DNL Personas]](/help/user-guide/guidelines/personas.md) — 共同運作的基本元件。 這可確保所有內容符合您的品牌識別。

適用於效能行銷的GenStudio會針對不同方面進行品牌驗證，包括：

* 各客戶專屬的品牌指引
* 複製不同管道平台的准則
* AI產生的內容中與性別、種族、種族、殘疾狀況和年齡相關的倫理考量

## 品牌准則檢查

可透過「畫布」中每個變體旁的&#x200B;_品牌指引檢查_&#x200B;圖示，存取每個已產生內容變體的品牌驗證資訊摘要。

_品牌准則檢查_&#x200B;會顯示您的[品牌](brands.md)的相容性百分比。 百分比的計算方式為通過驗證的[准則](overview.md)數目與測試的准則數目。

按一下圖示，以檢視有多少指引符合您的品牌，以及有多少指引需要檢閱。

請參閱[改善品牌一致性](#improve-brand-alignment)。

## 品牌驗證面板

從上方功能表列&#x200B;_或_&#x200B;按一下&#x200B;_品牌准則檢查_&#x200B;變體圖示時，_品牌驗證_&#x200B;面板會在畫布右側開啟。 此面板提供詳細的品牌驗證資訊，並闡明每個變體區段的改善機會。

_品牌驗證_&#x200B;面板會顯示下列專案的資訊：

* **電子郵件**：
   * 主旨列區段
   * 預覽文字區段
   * 標題區段
   * 內文區段
   * CTA （行動號召）區段
   * 品牌語調指南
* **中繼廣告**：
   * 標題區段
   * 內文複製區段
   * CTA （行動號召）區段
   * 影像上文字區段

請參閱[改善品牌一致性](#improve-brand-alignment)。

### 篩選

在&#x200B;_品牌驗證_&#x200B;面板中，您可以篩選顯示的准則。 按一下面板頂端的篩選圖示以檢視：

* **符合的准則** — 僅顯示通過品牌驗證的准則。
* **需要注意的准則** — 僅顯示未通過品牌驗證且需要進一步編輯以符合品牌規範的准則。
* **Both** — 顯示測量變體所依據的所有准則。

## 改善品牌一致性

若要最大化產生內容的有效性並維持一致的品牌識別，請使用&#x200B;_品牌准則檢查_&#x200B;和&#x200B;_品牌驗證_&#x200B;面板。 您可以手動修改特定區段，以符合您的[品牌指南](brands.md)。

**若要改善產生的內容變體的品牌一致性**：

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL [!DNL Brand]指南核取]**&#x200B;圖示以取得個別變體。

   檢視有多少品牌指引符合品牌驗證或需要更多注意的摘要。

1. 若要取得需要改進的區段和准則的詳細資訊，請按一下&#x200B;**[!UICONTROL 檢閱]** _或_&#x200B;按一下頂端功能表列中的&#x200B;_品牌驗證_&#x200B;圖示以開啟&#x200B;_品牌驗證_&#x200B;面板。

   檢視需要您注意的所有區段和品牌指引。<!-- The section highlighted in the panel corresponds to the section highlighted in the generated variant in the Canvas. -->

   >[!NOTE]
   >
   > _品牌驗證面板_&#x200B;中註記的&#x200B;_品牌聲音_&#x200B;指引適用於整個變體，而非個別區段。 系統會強調顯示整個內容變體，以利提出改善建議。

1. 手動修訂變體區段，以與您的品牌最強整合。

1. 進行必要的修訂後，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 再次檢查]**&#x200B;以重新檢查並驗證您的變更，確保變更更符合您的品牌識別。

   品牌驗證程式會再次執行。 如果區段/指引通過驗證，畫布底部會出現綠色橫幅，以確認「品牌指引分數已更新」。 如果重新檢查後沒有變更，橫幅會確認「品牌指引分數沒有變更」。 修訂變體的&#x200B;_品牌指引檢查_&#x200B;圖示中的百分比也會顯示您的進度。

1. 繼續修訂區段，以確保整個變體都通過品牌驗證。

   使用&#x200B;**[!UICONTROL 下一個]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 上一個]**&#x200B;按鈕，在&#x200B;_品牌驗證面板_&#x200B;中的准則之間導覽。

1. 使用畫布中個別變體旁的箭頭，導覽至每個變體。 例如，使用箭頭從`Email 1/4`移至`Email 2/4`。
1. 繼續修訂章節，以更符合您的品牌。

   請參閱[品牌語音准則](/help/user-guide/guidelines/brands.md#brand-voice-guidelines)，以取得考慮准則的詳細資訊。
