---
title: 管理變體
description: 根據您的數位行銷需求，自訂及增強產生的變體和資產。
feature: Content, Assets, Experiences
source-git-commit: a6cf07179e888599860bc699ec17a3e8e4167e7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '726'
ht-degree: 0%

---


# 管理變體

績效行銷人員的Adobe GenStudio[!DNL Create]可讓您自訂並增強產生的變體（電子郵件、中繼廣告等），以用於數位行銷方案。

當[建立體驗](/help/tutorials/tutorials.md)時，您可以個別或批次修改產生之變體的內容和資產。 在個別微觀層級管理變體的功能可讓您明確管理產生的每個內容片段。

## 變更草稿名稱

產生的變體草稿會有一個預設名稱，顯示在畫布頂端。 預設草稿名稱會以管道為前置詞，並包含產生日期和時間。

*範例*：「Meta：未命名的草稿 — 09.5.24， 9:56 AM」

**若要將草稿的預設名稱變更為更易於辨識的名稱**：

1. 產生一組變體後，按一下畫布頂端的預設&#x200B;_未命名草稿_&#x200B;名稱。
1. 選取文字並輸入新名稱。
1. 按一下關閉文字欄位以儲存。

## 手動編輯文字

您可以編輯產生之變體中的文字欄位。 透過實驗不同的短語和措辭，為您的對象調整文字。 例如，您可以手動修訂變體中的文字，以預覽所選影像的標題外觀。

**若要手動編輯產生的變體中的文字**：

1. 產生一組變體後，在變體中的可編輯文字上連按兩下。
1. 輸入新文字。
1. 按一下關閉文字欄位以儲存。

## 重新產生區段

適用於效能行銷人員的GenStudio有內建功能，可使用&#x200B;_[!UICONTROL 建議的編輯]_&#x200B;和新提示重新產生產生產生之變體的單一區段。

例如，您可以重新產生一個中繼廣告變體的標題區段，以使用&#x200B;_[!UICONTROL 建議的編輯]_&#x200B;選項 — _[!UICONTROL 重新片語]_、_[!UICONTROL Shortter]_&#x200B;或&#x200B;_[!UICONTROL Lengthen]_ — 並輸入新提示來檢視它在特定背景資產中的外觀。

**若要重新產生個別變體區段**：

1. 產生一組變體後，按一下變體中的可編輯文字。
1. （_選擇性_）輸入新的提示以變更重新產生內容的焦點。
1. 選取&#x200B;_[!UICONTROL 建議的編輯]_&#x200B;選項 — _[!UICONTROL 重新片語]_、_[!UICONTROL 縮短]_&#x200B;或&#x200B;_[!UICONTROL 加長]_。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 產生]**。
1. 如果您要再次重新產生結果，請按一下&#x200B;_結果_&#x200B;旁的重新產生圖示。
1. 從顯示的&#x200B;_結果_&#x200B;中，選取所要的選項，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 取代]**。

   變體會以修訂後的文字更新。

## 裁切資產

您可以在個別產生的變體中，手動裁切和重新定位影像資產。

**若要裁切和重新定位變體中的影像**：

1. 產生一組變體後，將滑鼠移至變體內的影像上。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 套用裁切]**。
1. 放大和縮小影像，並將影像拖曳到需要的位置。
1. 按一下「**[!UICONTROL 套用]**」。

   裁切的影像會自動儲存並對變體可見。

## 變更外觀比例

您可以快速變更中繼廣告的外觀比例，以符合所需的廣告大小。

可用的外觀比例包括：

* 1:1正方形
* 4:5垂直
* 9:16垂直

**若要變更產生的中繼廣告的外觀比例**：

1. 產生一組變體後，選取「畫布」左側的長寬比調整大小圖示（指向方塊轉角的箭頭）。

   目前用於廣告的外觀比例會顯示在&#x200B;_[!UICONTROL 調整大小]_&#x200B;視窗的頂端。

   受此修訂影響的變數數目會記錄在視窗的右上角。 _範例_：「4個變數中的4個」

1. 選取可用的外觀比例。

   只有目前未在畫布中呈現的外觀比例大小才可供選擇。

1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 複製並調整大小]**。

[!DNL Create]會根據新選取的外觀比例，建置每個變體的副本。 所有變體（包括初始長寬比中的變體）都會顯示在畫布中。

例如，如果您一開始以1:1外觀比例產生四個變體，然後將外觀比例變更為4:5，畫布上現在可以使用&#x200B;_8_&#x200B;個總計變體。

## 刪除變體

您可以刪除任何您不想儲存或重複使用的已產生變體。

刪除不需要的變體可確保工作畫布僅顯示您正在主動修訂或使用的變體。

**若要刪除產生的變體**：

1. 產生一組變體後，按一下變體上方的名稱。

   變體會反白顯示，並出現快捷選單。

1. 從可用的功能表選項中選取&#x200B;**[!UICONTROL 刪除]**。

   已刪除變體。

## 根據變體的品牌驗證

使用&#x200B;_[!UICONTROL 品牌准則檢查]_&#x200B;和&#x200B;_[!UICONTROL 品牌驗證面板]_&#x200B;來確保變體的品牌一致性，以維持一致的品牌識別。

請參閱[品牌驗證](/help/user-guide/guidelines/brand-validation.md#improve-brand-alignment)。
