---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketing Beta發行說明
description: 瞭解Adobe GenStudio for Performance Marketing的最新功能和增強功能。
exl-id: 2ae60dcb-ac95-4ed4-bceb-84b396f7fa4e
source-git-commit: 6ba029f46a37c159ec48676a158a6a9b8fb5465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '586'
ht-degree: 0%

---

# Adobe GenStudio for Performance Marketing Beta發行說明

這些附註著重於截至10月4日當週的Adobe GenStudio for Performance Marketing重大修正和增強功能。

## 新功能和增強功能

* 加強整個產品的篩選功能。 已解決[!DNL Insights]中依年齡和性別篩選的問題。 <!-- GS-1198 -->

* 您可以使用Adobe Express直接編輯影像資產(JPG或PNG)。 內容編輯人員可使用&#x200B;_[!UICONTROL Powered by Adobe Express]_&#x200B;畫布移除背景、套用產生式填色、調整效果，以及裁切影像，而不需離開GenStudio for Performance Marketing。<!-- GS-4615 -->

* 改善所產生變體、所產生電子郵件和內容訊息的漸進式載入體驗。<!-- GS-4651 3062-->

* 內容編輯器現在可以使用調整裁切功能，裁切變體中的演算影像。<!-- GS-2342 -->

* 重新調整大小和複製範本的問題已解決。<!-- GS-4895 -->

* 品牌驗證現在會說明驗證期間發生失敗的原因。

* 範本預覽現在會如預期顯示影像文字。<!-- GS-5917 -->

## 其他增強功能和已修正的問題

* [!DNL Create]畫布現在會如預期般轉譯範本中的自訂字型。<!-- GS-3415 -->

* 現在，中繼廣告匯出期間會套用正確的字型。<!-- GS-5875 -->

* 已解決導致成功上傳但在產品介面中缺乏可見性的範本上傳問題。<!-- GS-4815 5650-->

* 使用者現在可在調整中繼廣告大小後手動裁切中繼廣告。<!-- GS-5871 -->

* 使用者也登入Facebook時，不再需要登入兩次channel Meta ads帳戶。<!-- GS-3009 -->

* 資產和體驗的畫布檢視現在在內容建立、審查和核准程式中會保持一致。<!-- GS-5877 -->

* 在調整大小作業後重新產生時，「畫布」現在只會顯示四個變體。<!-- GS-5869 -->

* 瀏覽器式拼字檢查現在可在[!DNL Create]畫布中正常運作。<!-- GS-5760 -->

* 現在選取&#x200B;**[!UICONTROL 匯出為PNG]**&#x200B;時，顯示廣告會匯出為PNG檔案。 以前，在選取PNG格式時，顯示廣告會匯出為JPEG。<!-- GS-5545 -->

* **[!UICONTROL 手動裁切]**&#x200B;按鈕與&#x200B;**[!UICONTROL 產生]**&#x200B;按鈕之間的內距已增加。 之前，**[!UICONTROL 手動裁切]**&#x200B;按鈕已部分模糊。<!-- GS-6084 -->

* 範本預覽現在會如預期顯示Google字型。<!-- GS-5946 -->

* 匯入的TypeKit和Google字型現在會在匯出期間如預期般載入。<!-- GS-5948 -->

* 解決使用自訂範本產生內容的問題。 先前，當內容編輯器嘗試使用自訂範本產生資產時，不會顯示產生快顯視窗，且主控台會顯示錯誤。<!-- GS-5262 -->

* 現在，當使用者在畫布上按一下滑鼠右鍵，然後再從內容功能表按一下時，DisplayAds草稿畫布會維持其位置。 以前，當使用者按一下滑鼠左鍵時，畫布會移動，導致草稿內容部分無法存取。 <!-- GS-5687 -->

* 現在會持續載入微光效果，直到影像重新產生完成。 <!-- GS-5811 -->

* 使用者對產生的電子郵件、中繼廣告或顯示廣告進行編輯後，品牌驗證分數不再失效。 以前會隱藏此分數。<!-- GS-5379 -->

* 現在，在匯出體驗期間，如預期般運用具有附加至`body`元素之CSS樣式的範本。<!-- GS-5947 -->

* 修正手動裁切大尺寸影像的問題。<!-- GS-6039 -->

* 當使用者在[!DNL Content]中新增新資產時，現在只會出現一個快顯訊息。<!-- GS-5020 -->

* 改善文字編輯期間的畫布效能。 <!-- GS-5118 -->

* 在[!DNL Create]電子郵件或中繼廣告畫布上的字串之間新增缺少的空格。<!-- GS-5019 -->

* 在Express中編輯後，編輯人員現在可以儲存名稱中包含特殊字元的檔案。<!-- GS-6131 -->

### 本地化

此版本包括改善整個產品介面的本地化，包括以下介面區域：

* [!DNL Create]提示功能表中&#x200B;**[!UICONTROL 深入瞭解]**&#x200B;選專案的地的URL。<!-- GS-5029 -->

* [!DNL Insights] > [!DNL Experience]搜尋輸入欄位旁的數字格式。<!-- GS-4494 -->

## 已知問題

* 重新產生的電子郵件片段在選擇後未出現在變體中。 （不過，變體會在草稿重新開啟之後顯示。） <!-- GS-5913 -->